# 1. Работа с ACF, Metabox в WP

(Нужно переделать решение. Через WP-API релоад и метабоксы не получилось, попробовать использовать acf-pro-input.js)

<pre>
    'click a[data-event="remove-row"]': 'onClickRemove'
</pre>

## - Задача: Реализовать массовое удаление элементов поля repeater по ТЗ в виде плагина.

## - Необходим ACF Pro (Advanced Custom Fields)

## - Для записей создано поле типа (repeater) с вложенными полями. Таких повторителей создано два. Соответственно, там создается много элементов. У элементов есть тип подкаста

## Задача: через метабоксы реализовать массовое удаление элементов по данному признаку.

## На странице редактирования записей появляется метабокс типа

<pre>
Удаляем выборочно подкасты:
    Вырать тип подкаста:
    select-box -> Наши подкасты
               -> Проекты готовятся к запуску
    Вырать какие удаяем:
    select-box -> B2B
               -> B2C
               -> Бренд подкаст
</pre>

## Важно

### - Поставить прелоадер, чтобы пользователь видел, что идет удаление.

### - После удаления и обновления страницы писать, что запись обновлена, и элементы по признаку удалены.

# 2. Работа с mu-plugins ( создать MU plugin ) Счетчика просмотров.

## - Создать mu-plugins, который добавит поле счетчик просмотров записи.

## - Метабокс в записи, где можно задать любое число.

## - Также на странице всех записей нужна сортировка аналогично даты.

# 3. Задача на верстку

## - ( отверстать html,css ) Можно использовать препроцессоры.

## - Адаптив, на мобильном сложить все в столбик.

## - Дизайн [Figma канал](<https://www.figma.com/file/sWlD2hIihpAZuwIrVYeyhJ/%D0%91%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%B8-(%D0%A2%D0%95%D0%A1%D0%A2%D0%9E%D0%92%D0%9E%D0%95)?node-id=0%3A1&t=NPuZ2nEhGhhqJxkf-1>)
